# Тестовое задание от компании NF Group на должность разработчика

## Задание: Нужно сделать небольшой сайт - каталог объектов недвижимости.

### Описание:
Каталог объектов недвижимости состоит из двух “типов” страниц:
1. список объектов недвижимости (20-25 объектов), с возможностью фильтрации, (фильтр по площади, по этажу, по метро).
2. При клике на объект из списка переходим на детальную страницу
детальная страница объекта, на которой отображаются характеристики объекта и ссылка обратно на список.

Характеристики объекта недвижимости:
1. идентификатор объекта
2. название
3. адрес
4. этаж
5. площадь
6. тип (квартира| апартаменты| пентхаус - один из вариантов)
7. список ближайших метро (названия метро можно придумать любые (10-15 станций), метро может быть несколько для одного объекта, для разных объектов могут быть указаны одни и те же станции метро)

### Требование к приложению:
Python 3.6+ - код пишем попроще, чем проще и читабильней тем лучше.
Flask - версия фляги посвежее.
Нельзя использовать ORM, все запросы к БД должны быть нативными.
В качестве БД использовать MySQL (MariaDB) или PostgreSQL.
Верстку страниц делать чем проще тем лучше, но желательно оформить шаблоны страниц с использованием jinja2 (это задание в основном по бэкенду, поэтому страницы можно делать самыми простыми).

Как оформлять приложение:
Открытый репозиторий на битбакете, гитлабе, и т.д.
В корне файл readme с инструкциями по настройке и запуску.
Файл requirements со списком дополнительных либ.
В репозитории должен быть sql файл с созданием структуры таблиц для БД, путь до него написать в readme.
Без докеризации.

## Решение
### Стек
- Python - 3.11
- Flask - 2.3.3
- Jinja2 - 3.1.2
- Postgresql

### Запуск
- Склонируйте [репозиторий](https://github.com/DanilMirosh/catalog_real_prorerty)
- Настроить виртуальное окружение
````python
python3 -m venv venv

source ./.venv/bin/activate
````
- Установите зависимости
````python
pip install -r requirements.txt
````
- Настройть базу
````postgresql
psql -U postgres <name_db> < create_db.sql
````
- заполнить базу
````postgresql
psql -U postgres < write_in_db.sql
````
- запустить приложение
```python
python app.py
```
